Repository: MeshxFoundation/Meshx_ios
Catalog: MeshxIos/Language/*.lproj/PeopleLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# People
source: Peoples
zh_hans: 人脉

source: New Friends
zh_hans: 新的朋友

source: No peoples, go add peoples~
zh_hans: 暂无好友，快去添加好友吧～

source: Add People
zh_hans: 添加好友

source: Friend
zh_hans: 好友

source: Messages
zh_hans: 发送信息

source: Added
zh_hans: 已同意

source: Add
zh_hans: 添加

source: View
zh_hans: 查看

source: Request sent
zh_hans: 等待验证

source: Expired
zh_hans: 已过期

source: Approve
zh_hans: 通过验证

source: Profile
zh_hans: 详情资料
